Repository: scratchfoundation/scratchr2_translations
Catalog: legacy/ui/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: In assessing whether or not a Scratch user has violated your copyrights, please keep in mind that Scratch is an educational and not-for-profit initiative, seeking to aid children’s learning by providing the tools for them to learn and express themselves using digital technology. Please also keep in mind the “Fair Use” doctrine incorporated into the Copyright Act of 1976, 17 U.S.C. § 107.
ja: Scratchのユーザーに著作権を侵害されたかどうかを判断するときは、Scratchが、子どもたちにデジタル技術による表現ツールを提供して、子どもたちの学習を支援をするための、教育目的で非営利の先進的取り組みであることをご考慮ください。さらに、「米国1976年著作権法107条（Copyright Act of 1976, 17 U.S.C. § 107）」で定められた「フェアユース規定」も念頭においてください。

source: We hope you also see Scratch not only as a good way of popularizing your creations/website but also as an opportunity to do something good for children’s education.
ja: 私たちはScratchを、ただ単に自分の作品やウェブサイトを公開する場所ではなく、子供たちの教育に貢献する場所であると考えてほしいと思っています。

source: If you choose to make a copyright infringement complaint, please note that we may post your notification, with personally identifiable information redacted, to a clearinghouse such as chillingeffects.org. Please also note that you may be liable for damages (including costs and attorneys’ fees) if you materially misrepresent that an activity is infringing your copyright.
ja: あなたが、著作権の侵害を主張する場合、私たちは、あなたの申告から個人情報を取り除き、「chillingeffects.org」のような情報センターに投稿する可能性があることに注意してください。また、誰かの言動があなたの著作権を侵害しているという報告に大きく事実と異なる部分がある場合、弁護士費用やその他の経費などに対する損害賠償責任を負う可能性があることにも注意してください。

source: With Scratch, you can program your own interactive stories, games, and animations &mdash; and share your creations with others in the online community.
ja: Scratchによって、インタラクティブな物語やゲーム、アニメーションを自分でプログラムできます。そして、あなたの作品をオンラインコミュニティの他の人たちと共有できます。

source: Scratch helps young people learn to think creatively, reason systematically, and work collaboratively &mdash; essential skills for life in the 21st century.
ja: Scratchは、子供たちが創造的に考え、体系的に議論し、協力して作業することを助けます。これらは21世紀の生活に不可欠なスキルです。

source: Scratch is a project of the Lifelong Kindergarten Group at the MIT Media Lab. It is provided free of charge.
ja: ScratchはMITメディアラボのライフロングキンダーガーテングループのプロジェクトで、無償で提供されています。

source: <a href="/parents">INFO FOR PARENTS</a> | <a href="/educators">INFO FOR EDUCATORS</a>
ja: <a href="/parents">保護者の方へ</a> | <a href="/educators">教育関係者の方へ</a>

source: Who Uses Scratch?
ja: どんな人がScratchを使っているの?

source: Scratch is designed especially for ages 8 to 16, but is used by people of all ages. Millions of people are creating Scratch projects in a wide variety of settings, including homes, schools, museums, libraries, and community centers.
ja: Scratchは、特に8歳から16歳向けにデザインされていますが、すべての年代の人々に使われています。何百万人もの人が、自宅や学校、博物館、美術館、図書館、公民館、コミュニティセンターなど、とても幅広い場所でScratchプロジェクトを作っています。

source: Around the World
ja: 世界中で

source: Scratch is used in more than 150 different countries and available in more than 40 languages. To change languages, click the menu at the bottom of the page. Or, in the Project Editor, click the globe at the top of the page. To add or improve a translation, see the <a href="https://en.scratch-wiki.info/wiki/How_to_Translate_Scratch">translation</a> page.
ja: Scratchは150以上の国と地域で使用され、40以上の言語で使用できます。言語を変更するには、ページの一番下にあるメニューをクリックして下さい。プロジェクトエディターでは、最上部の地球儀マークをクリックして下さい。翻訳の追加や改善に協力したい方は、<a href="https://en.scratch-wiki.info/wiki/How_to_Translate_Scratch">翻訳</a>ページをご覧下さい。

source: Quotes
ja: 引用

source: The Scratch Team has received many emails from youth, parents, and educators expressing thanks for Scratch. Want to see what people are saying? You can read a collection of the <a href="/info/quotes">quotes</a> we've received.
ja: Scratchチームには、子どもたちや保護者、教育関係者からScratchへの感謝を記したメールが多数届いています。その内容の一部を、<a href="/info/quotes">みなさんの声</a>でご覧いただけます。

source: Learn More About Scratch
ja: Scratchについてもっと知る

source: <li><a href="../help/">Scratch Help Page</a></li> <li><a href="../info/faq/">Frequently Asked Questions</a></li> <li><a href="../parents/">Information for Parents</a></li> <li><a href="/info/credits/">Scratch Credits</a></li>
ja: <li><a href="../help/">ヘルプページ</a></li> <li><a href="../info/faq/">よくある質問</a></li> <li><a href="../parents/">保護者の方へ</a></li> <li><a href="/info/credits/">クレジット</a></li>

source: Learn to Code, Code to Learn
ja: コーディングを学ぶ、コーディングで学ぶ

source: The ability to code computer programs is an important part of literacy in today’s society. When people learn to code in Scratch, they learn important strategies for solving problems, designing projects, and communicating ideas.
ja: コンピュータープログラムを作成する力は、今日の社会において、重要な基本能力の1つとなっています。Scratchでプログラムの作成方法を学ぶことで、問題を解決する力、プロジェクトを設計する力、他人に考えを伝える力などを身につけることができます。

source: Scratch in Schools
ja: 学校でのScratch

source: Students are learning with Scratch at all levels (from elementary school to college) and across disciplines (such as math, computer science, language arts, social studies). Educators share stories, exchange resources, ask questions, and find people on the <a href="http://scratched.gse.harvard.edu/">ScratchEd website</a>.
ja: Scratchは、小学生から大学生までの幅広い年齢の生徒によって、さまざまな教科・専門（数学、情報処理、文学、社会学など）の学習に利用されています。 <a href="http://scratched.gse.harvard.edu/">ScratchEdウェブサイト</a>では、指導者による体験談の投稿、教材の交換、質問、人探しなどが行われています。

source: Research
ja: 研究

source: The MIT Scratch Team and collaborators are researching how people use and learn with Scratch (for an introduction, see <a href="http://web.media.mit.edu/~mres/papers/Scratch-CACM-final.pdf">Scratch: Programming for All</a>). Find out more about <a href="/info/research">Scratch research</a> and <a href="/statistics">statistics about Scratch</a>.
ja: MIT Scratchチームと共同研究メンバーでは、人々がScratchをどのように使用してどのように学習しているかを調査しています（<a href="http://web.media.mit.edu/~mres/papers/Scratch-CACM-final.pdf">Scratch：みんなのプログラミング</a>に大まかな説明があります）。よりくわしい内容を知りたいときは、Scratchに関する <a href="/info/research">研究</a>や<a href="/statistics">統計情報</a>をご覧ください。

source: Support and Funding
ja: 援助と寄付

source: The Scratch project, initiated in 2003, has received generous support from the National Science Foundation (grants 0325828, 1002713, 1027848, 1019396), Intel Foundation, Microsoft, MacArthur Foundation, LEGO Foundation, Scratch Foundation, Google, Dell, Fastly, Inversoft, and MIT Media Lab research consortia. If you'd like to support Scratch, please see our <a href="https://secure.donationpay.org/codetolearn/">donate page</a>, or contact us at donate@scratch.mit.edu.
ja: 2003年に始まったScratchプロジェクトは、これまで以下の組織から多大なる援助をいただいてまりました：アメリカ国立科学財団（NSF）（グラント番号0325828, 1002713, 1027848, 1019396）、Intel財団、MacArthur財団、LEGO財団、Scratch財団、Google、Dell、Fastly、Inversoft、MITメディアラボコンソーシアム。Scratchへの資金援助をご希望される場合は、こちらの <a href="https://secure.donationpay.org/codetolearn/">寄付について</a>をご覧いただくか、donate@scratch.mit.eduまでご連絡ください。

source: Creative Characters Camp
ja: クリエイティブキャラクターキャンプ

source: Coding for All Project
ja: Coding for All プロジェクト

source: The <strong>Coding for All</strong> project brings together an interdisciplinary research team from the <a href="http://llk.media.mit.edu">MIT Media Lab</a>, the <a href="http://dmlhub.net/" target="blank">Digital Media and Learning Hub</a> at University of California Irvine, and the <a href="https://cyber.law.harvard.edu/">Berkman Klein Center for Internet and Society</a> at Harvard University to develop new online tools and activities to engage more young people in developing computational fluency, particularly youth from groups currently underrepresented in computing.
ja: <strong>みんなのためのコーディング</strong> プロジェクトは、 <a href="http://llk.media.mit.edu">MITメディアラボ</a>、カリフォルニア大学アーバイン校<a href="http://dmlhub.net/" target="blank">デジタルメディア＆ラーニングハブ</a> 、ハーバード大学<a href="https://cyber.law.harvard.edu/">バークマンセンター</a> が参加する学際的な研究チームによって行われており、 より多くの若者、子どもたち、特に現在、コンピューターに親しみの薄い層の人たちに、コンピューターリテラシーを取得してもらうことを目的に、オンラインツールの開発や活動を行っています。

source: What is being developed?
ja: 現在、開発中の内容

source: This initiative extends the Scratch programming language, which enables young people to code their own interactive stories, games and animations. To ease the transition into coding, the MIT Scratch team is developing a series of interest-based "microworlds" — specialized coding environments designed to connect with young people’s interests. The first interest-based microworlds being developed are in the interest areas of hip-hop dance, fashion, and sports.
ja: この活動では、Scratchプログラミング言語をアレンジして、 子どもたちが自分でインタラクティブストーリーや、ゲーム、アニメーションをコーディングできるようにすることを目標としています。 より気軽にコーディングの世界に入れるよう、現在、MIT Scratchチームが行っているのは、 子どもたちの興味にあわせた「マイクロワールド」シリーズの作成です。 これは、コーディング環境を子どもたちの興味にあわせて特化させるというもので、 まず最初の「マイクロワールド」として、ヒップホップダンス、ファッション、スポーツの各分野にターゲットを絞った開発が進められています。

source: What are the project goals?
ja: プロジェクトの目的

source: <p><strong>Design goal</strong>: Identify design principles and develop technological infrastructure for supporting interestdriven trajectories into computational fluency.</p> <p><strong>Deployment goal</strong>: Provide more pathways from interest to computational fluency for populations of youth underrepresented in the computing world.</p> <p><strong>Research goal</strong>: Contribute to a deeper understanding of trajectories that youth follow from their interests into computational fluency</p>
ja: <p><strong>設計目標</strong>：興味・関心がコンピュータ・リテラシーに結びつくことをサポートする技術基盤の基本設計を確立し、開発すること</p> <p><strong>展開目標</strong>：現在、コンピュータ業界の中心から遠くにいる若者たちに対して、興味・関心事をコンピュータ・リテラシーに昇華できるようにするための糸口をより多く提供すること</p> <p><strong>調査目標</strong>：若者たちが自身の興味・関心事をコンピュータリテラシーに昇華させる過程の根源的理解に貢献すること computational fluency</p>

source: What activities have been offered so far?
ja: これまでの活動

source: The project partners are collaborating with Progressive Arts Alliance (PAA) to develop resources and workshops on the interest area of hip-hop dance. We have offered workshops for youth in Cleveland and Los Angeles, and for librarians, educators, and youth program leaders nationally and internationally. In addition, the hip-hop dance and coding resources are featured as part of the Hour-of-Code.
ja: このプロジェクトでは、PAA（Progressive Arts Alliance）と共同して ヒップホップダンス分野に特化したリソース、ワークショップを開発しています。 クリーブランドとロサンジェルスでは、子ども向けワークショップを行いました。図書館関係者、教育関係者、指導者向けワークショップもアメリカ国内、国外を問わず開催しています。 加えて、ヒップホップダンスとコーディングに関するリソースは、コードの時間（Hour-of-Code）でも一部取り上げられています。

source: Who is working on the project?
ja: 現在、誰がこのプロジェクトに参加していますか？

source: The lead researchers and staff on the project include: <p><strong>MIT Media Lab</strong>: Mitchel Resnick (Principal Investigator), Natalie Rusk (Co-PI), Moran Tsur, Eric Schilling, Sarah Otts</p> <p><strong>University of California - Irvine</strong>: Mimi Ito (Principal Investigator), Crystle Martin</p> <p><strong>Berkman Klein Center at Harvard University</strong>: Urs Gasser (Principal Investigator), Andres Lombana-Bermudez, Sandra Cortesi, Paulina Haudong</p> Other collaborators include: <p><strong>Progressive Arts Alliance</strong>
ja: 本プロジェクトの主任研究員とスタッフは次のとおりです： <p><strong>MITメディア・ラボ</strong>: Mitchel Resnick （主任研究員）Natalie Rusk（準主任研究員）、Moran Tsur、Eric Schilling、Sarah Otts</p> <p><strong>カリフォルニア大学アーバイン校</strong>: 伊藤 瑞子（主任研究員）、Crystle Martin</p> <p><strong>ハーバード大学バークマンセンター</strong>: Urs Gasser （主任研究員）、Andres Lombana-Bermudez、Sandra Cortesi、Paulina Haudong</p> そのほかの協力者： <p><strong>PAA（Progressive Arts Alliance）</strong>: Santina Protopapa

source: This material is based upon work supported by the National Science Foundation under grant number 1348876.
ja: 本資料は、アメリカ国立科学財団（グラント1348876）の支援による研究内容に基づいています。

source: Any opinions, findings, and conclusions or recommendations expressed in this material are those of the authors and do not necessarily reflect the views of the National Science Foundation.
ja: 本資料に含まれる意見、発見事項、結論、推奨事項は執筆者によるものであり、かならずしもアメリカ国立科学財団の見解を示しているわけではありません。

source: Collaborating Organizations
ja: コラボレーション組織

source: Resources
ja: 資料

source: You can access resources for creating dance, music, and other interest-based projects here:
ja: ダンス、音楽、その他の特定分野に特化した「興味・関心に基づくプロジェクト」には、ここからアクセスできます：

source: Things to Try Page
ja: やってみることのページ

source: Preview Scratch Microworld prototypes:
ja: Scratchマイクロワールドのプロトタイプを見る：

source: Interest-Based Microworlds Prototypes
ja: 興味・関心ベースの「マイクロワールド」プロトタイプ

source: Related Posts
ja: 関連する投稿

source: Coding for All: Dance and Scratch Workshops - Paulina Haudong
ja: みんなのためのコード（Codeing for All）：ダンスとScratchワークショップ-Paulina Haudong

source: Hip-Hop and Scratch - Progressive Arts Alliance
ja: ヒップホップとScratch - PAA（Progressive Arts Alliance）

source: Reflections on a Hip-Hop and Scratch Workshop
ja: ヒップホップとScratchワークショップの反響

source: Scratch Community Guidelines
ja: Scratchコミュニティーのガイドライン

source: We need everyone’s help to keep Scratch a friendly and creative community where people with different backgrounds and interests feel welcome.
ja: Scratchを、いろいろな背景や興味を持ったメンバーを受け入れるような、友好的で創造的なコミュニティとして続けていくためには、みんなの助けが必要です。

source: <b>Be constructive.</b> When commenting on others' projects, say something you like about it and offer suggestions.
ja: <b>建設的であること。</b> 他の人のプロジェクトについてコメントするときは、まずその作品の良いところを言ってから、提案をしましょう。

source: Scratch welcomes people of all ages, races, ethnicities, religions, sexual orientations, and gender identities.
ja: Scratchは、何歳であっても、どんな人種、民族であっても、どんな宗教を信じていても、どんな性的指向、性同一性を持っていても、すべての人々を歓迎します。

source: Scratch Credits
ja: Scratchのクレジット

source: Scratch Credits and Contributors
ja: Scratchの製作者と製作に貢献した人

source: MIT Scratch Team
ja: MIT スクラッチチーム

source: Hip-Hop Dance on Scratch
ja: Scratchでのヒップホップダンス

source: You can use Scratch to program your own dance moves and routines!
ja: Scratchを使えば、自分で考えたオリジナルダンスの振り付け（ムーブやルーティン）をプログラムすることもできます。

source: Featured Hip-Hop Projects
ja: 注目のヒップホップ作品

source: Hip-Hop Dance Start-Up
ja: ヒップホップダンスを始める

source: Top Rocking in LA
ja: トップロックダンスin LA

source: Silhouette Dance
ja: シルエットダンス

source: EpicDance
ja: エピックトランス系ダンス

source: Top Rock Giga
ja: Gigaのトップロックダンス

source: Explore Hip-Hop Studios
ja: ヒップホップスタジオを探す

source: Hip-Hop Projects
ja: ヒップホップの作品

source: Dance, Dance, Dance
ja: ダンス、ダンス、ダンス

source: PAA Workshop Hip-Hop Gallery
ja: PAAワークショップ ヒップホップギャラリー

source: Scratch - For Educators
ja: 教育関係者のためのScratch

source: Scratch is designed with learning and education in mind. A wide variety of educators have been supporting Scratch creators since 2007, in both formal and informal learning environments &ndash; K-12 classroom teachers, educational and computer science researchers, librarians, museum educators, and parents.<br/><br/> Want to learn more about learning with Scratch?<br/>Check out the <a href="http://scratched.gse.harvard.edu" target="_blank">ScratchEd online community</a>.
ja: Scratchは学習・教育を主眼として開発されました。2007年以来、さまざまな組織に在籍する教育関係者が、Scratch制作陣をサポートしてくれています（小学校〜高校までの生徒を担当する教師、教育、IT系研究者、図書館司書、美術・博物館学芸員、子どもたちの保護者など、公的教育機関から私的機関、各家庭まで、さまざまな場面で教育に携わる方々の協力を得てきました<br/><br/> ） Scratchを用いた学習についてよりくわしい情報を知りたい場合は、<br/><a href="http://scratched.gse.harvard.edu" target="_blank">ScratchEdオンラインコミュニティ</a>を参照してください。

source: <h3>What is ScratchEd?</h3> <p>Launched in July 2009, <a href="http://scratched.gse.harvard.edu" target="_blank">ScratchEd</a> is an online community where Scratch educators share stories, exchange resources, ask questions, and find people.</p> <p>Since its launch, more than 7500 educators from all around the world have joined the community, sharing hundreds of resources and engaging in thousands of discussions.</p> <p>Join the ScratchEd community for free at <a href="http://scratched.gse.harvard.edu" target="_blank">scratched.gse.harvard.edu</a>.<p>
ja: <h3>ScratchEdについて</h3> <p>2009年7月に発足した<a href="http://scratched.gse.harvard.edu" target="_blank">ScratchEd</a>は、Scratchの指導者が事例をシェアし、資料や情報を交換し、質問を交わし、仲間を見つけるための、オンラインコミュニティです。 </p> <p>発足からこれまでに、7500人を超える世界中の指導者が参加し、数百の資料が公開され、数千にのぼる質疑応答が行われてきました。</p> <p>ScratchEdコミュニティへの参加は無料です。詳しくは<a href="http://scratched.gse.harvard.edu" target="_blank">こちら（scratched.gse.harvard.edu）</a>をご覧ください。<p>

source: <h3>How can I learn more about what educators are doing with Scratch &ndash; and how I might use it?</h3> <p>Not sure what might be possible with Scratch?</p> <p><a href="http://scratched.gse.harvard.edu/stories" target="_blank">Read a story</a> about how educators have been including Scratch activities in a wide range of learning environments.</a></p> <p>Or <a href="http://scratched.gse.harvard.edu/resources/all" target="_blank">explore resources</a> across ages, disciplines, and settings. <a href="http://scratched.gse.harvard.edu/resources/new-scratch" target="_blank">Watch webinars</a> and review documents like the <a href="http://scratched.gse.harvard.edu/resources/scratch-curriculum-guide-draft" target="_blank">Scratch curriculum guide</a>.</p> <p>In addition to exploring the <a href="http://scratched.gse.harvard.edu" target="_blank">ScratchEd</a> online community and its resources, you can engage with the ScratchEd Team and other Scratch educators via <a href="http://twitter.com/scratchedteam" target="_blank>">Twitter</a>, <a href="http://www.facebook.com/ScratchEdTeam" target="_blank>">Facebook</a>, <a href="http://www.edmodo.com/publisher/scratcheducation" target="_blank>">Edmodo</a>, <a href="http://scratched.gse.harvard.edu/discussions/scratched-weekly-roundup" target="_blank>">weekly roundups</a>, and our <a href="http://scratched.gse.harvard.edu/events" target="_blank>">quarterly newsletter</a>.<p>
ja: <h3>教育関係者がScratchを使ってどんなことをしているのか、Scratchを使ってどんなことができるのか、もっとくわしく知るにはどうすればよいですか？</h3> <p>Scratchで何ができるのか、わかりにくいとお感じですか？</p> <p>教育関係者たちが幅広い学習環境でScratchを活用した事例をまとめた<a href="http://scratched.gse.harvard.edu/stories" target="_blank">事例集をがあります/a>。 </a></p> <p>幅広い年齢層、学科、状況に対応した<a href="http://scratched.gse.harvard.edu/resources/all" target="_blank">教材も用意されています</a>。<a href="http://scratched.gse.harvard.edu/resources/new-scratch" target="_blank">Webセミナー</a>、<a href="http://scratched.gse.harvard.edu/resources/scratch-curriculum-guide-draft" target="_blank">Scratchカリキュラムガイド</a>などのドキュメントもご参照ください。</p> <p>さらに<a href="http://scratched.gse.harvard.edu" target="_blank">ScratchEd</a> オンラインコミュニティとここに記載された資料もご覧いただけます。ScratchEdチームとその他のScratch教育関係者には次の方法で交流できます：<a href="http://twitter.com/scratchedteam" target="_blank>">Twitter</a>、<a href="http://www.facebook.com/ScratchEdTeam" target="_blank>">Facebook</a>、<a href="http://www.edmodo.com/publisher/scratcheducation" target="_blank>">Edmodo</a>、<a href="http://scratched.gse.harvard.edu/discussions/scratched-weekly-roundup" target="_blank>">今週のまとめ</a>、<a href="http://scratched.gse.harvard.edu/events" target="_blank>">Scratchニュースレター（定期刊行）</a>。<p>

source: Create Educator Account
ja: 教師用アカウントの作成

source: Connect with ScratchEd
ja: ScratchEdに参加

source: Online Community
ja: オンラインコミュニティ

source: Edmodo
ja: Edmode

source: Weekly Roundups
ja: 今週のまとめ

source: Quarterly Newsletter
ja: 季刊ニュースレター

source: Personal
ja: 個人

source: Educator
ja: 教育関係者

source: Scratch Extensions Browser Plugin
ja: ブラウザーのScratch拡張機能プラグイン

source: This Scratch Extensions Browser Plugin allows you to use <a href="https://en.scratch-wiki.info/wiki/LEGO%%C2%%AE_WeDo%%E2%%84%%A2_Construction_Set">LEGO WeDo 1.0</a>, the <a href="https://en.scratch-wiki.info/wiki/PicoBoard">PicoBoard</a> and other serial or USB devices with the online version of Scratch.
ja: Scratch 拡張機能 ブラウザープラグインは、<a href="https://en.scratch-wiki.info/wiki/LEGO%%C2%%AE_WeDo%%E2%%84%%A2_Construction_Set">LEGO WeDo 1.0</a>、<a href="https://en.scratch-wiki.info/wiki/PicoBoard">PicoBoard</a>などのシリアル/USBデバイスをScratchのオンラインエディターで使用するためのものです。

source: 1. Download the Plugin
ja: 1.プラグインをダウンロードする

source: You'll need to install a plugin to use Scratch with a hardware device. Choose the plugin to download based on your computer and the web browser you use for Scratch. Choose the plug-in installer from these options:
ja: ハードウェアデバイスを操作するには、Scratchにプラグインのインストールが必要です。ご使用のコンピューターとWebブラウザに応じたプラグインをダウンロードしてください。プラグインインストーラーには次の種類があります：

source: and separate plugin helper:
ja: プラグインヘルパーはこちらから：

source: here
ja: ここ

source: Mac (other web browsers)
ja: Mac (その他のブラウザー)

source: Windows (other web browsers)
ja: Windows (その他のブラウザー)

source: 2. Install the Plugin
ja: 2.プラグインをインストールする

source: After it downloads, open the plugin file and follow the instructions on your computer to complete the installation.
ja: ダウンロード後は、プラグインファイルを開いて、コンピュータに表示された指示にしたがってインストールを完了してください。

source: 3. Make sure the plugin was installed
ja: 3. プラグインが正しくインストールできたことを確認します。

source: If the Scratch browser plugin was correctly installed, you should see a green or yellow status indicator in the "More Blocks" area.
ja: Scratchブラウザプラグインが正しくインストールできた場合、「その他のブロック」エリアに現在の状態を表す緑または黄色のマークが表示されます。

source: <strong>Green:</strong> You can start using your hardware device with Scratch.
ja: <strong>緑:</strong> Scratchでハードウェアを使える状態です。

source: <strong>Yellow:</strong> The device is not plugged in or your browser does not have your permission to run the plugin. (You may need to change Preferences in your browser to allow it to run.)
ja: <strong>黄:</strong>ブラウザーのプラグインに問題があります。(設定で、プラグインの実行を許可してください)

source: <strong>Red:</strong> There's a problem. Move your cursor over the status indicator to find out what's wrong.
ja: <strong>赤:</strong>問題が発生しました。問題は、ステータスにマウスのポインターを乗せると表示されます。

source: <strong>Important:</strong> The first time you add an extension, your browser may ask whether to allow the plugin to run. Make sure you choose "Allow and Remember" (or similar option) from the dropdown so your browser remembers your preferences. If you need to change Preferences later, look for the plugins dashboard in your browser (you can usually find it in the tools menu).
ja: <strong>重要：</strong> プラグインを追加後、初めて使用するとき、ブラウザからプラグインを実行してもよいか尋ねられることがあります。この場合は、ドロップダウンリストから「実行を常に許可する」のような選択肢を選んでください（これによって、ブラウザがこの設定を記憶します）。設定を後から変更したい場合は、ブラウザのダッシュボードメニューからプラグイン一覧を探してください（通常は、ツールメニューに存在します）。

source: <strong>Example:</strong> Firefox asking for permission to run Scratch Device Plugin
ja: <strong>例：</strong> たとえばFirefoxでは、このような形でScratchデバイスプラグインの実行許可を求められます。

source: <strong>Example:</strong> Be sure to choose "Allow and Remember" in Firefox (or similar option in other browsers) from the dropdown so that the browser will remember your preferences.
ja: <strong>例：</strong> Firefoxでは、ドロップダウンリストから「常に有効化する」を選択しておきます（その他のブラウザでも同等の設定を選択してください）。これによって、ブラウザがこの設定を記憶してくれます。

source: Additional Information
ja: 追加の情報

source: Using Extensions
ja: 拡張機能を使う

source: Once you install this device plug-in, you can use any of the Scratch extension blocks. In Scratch, click on the "More Blocks" category and select the "Add an Extension" button. You can then select "LEGO WeDo" or any other extension, and the blocks will be added to the project.
ja: このデバイスプラグインをインストールすると、すべてのScratch拡張ブロックが使用できるようになります。 Scratch上で「その他のブロック」カテゴリーを開き、「拡張機能を追加」ボタンをクリックしてください。「LEGO WeDo」やその他の拡張を選択すると、選択に応じたブロックがプロジェクトに表示されます。

source: System Requirements
ja: システム要件

source: The Scratch extension plug-in currently works only on Mac OS X and Windows.
ja: Scratch拡張プラグインは、現在、Mac OS XとWindowsでのみ使用できます。

source: Get Creative with Coding
ja: プログラムでいろいろ作ってみよう

source: Animate Your Name
ja: 名前を動かそう

source: Race to the Finish
ja: ゴールまで競争しよう

source: Create one of these projects with Scratch!
ja: これらのプロジェクトから1つを選択して、Scratchで作ってみましょう！

source: With <a href="http://scratch.mit.edu/about">Scratch</a>, you can program your own stories, games, and animations &mdash; and share them online.
ja: <a href="http://scratch.mit.edu/about">Scratch</a>を使えば、自分だけのお話やゲーム、アニメが作れちゃうだけじゃなく、作った作品をオンラインで共有できるんです。

source: Scratch: Imagine, Program, Share
ja: Scratch: 想像、 プログラム、 共有

source: Millions of young people around the world create projects with Scratch, a free programming language and <a href="http://scratch.mit.edu">online community</a> developed by the MIT Media Lab.
ja: Scratchは、MITメディアラボが開発した、無料のプログラミング言語＆<a href="http://scratch.mit.edu">オンラインコミュニティ</a>です。何百万人の世界中の子どもたちがScratchで作品を作っています。

source: When people learn to code in Scratch, they learn important strategies for solving problems, designing projects, and communicating ideas.
ja: Scratchでプログラムの作り方を学ぶということは、問題を解決したり、プロジェクトを計画したり、アイデアを交換する方法を学ぶというです。
